1)Не трогать файлы в папке GLN10 :
  а)не переменовывать.
  б)не удалять.
  в)не перетаскивать из папки в другое место какой либо файл.

2)Создайте ярлык GeneratorGLN.exe и киньте его на рабочий стол.
  Саму папку GLN10 со всеми файлами положите на диск D или какой либо другой диск.
  Можите даже оставить на рабочем столе папку GLN10, главное там ничего не трогать.

3)Программа принимает на вход целые числа от 1 до 20 и создает нужное количетсво глнов.
4)Если программа работает долго, то она себя перезагрузит. Сделано для эконмии оперативной памяти.
  
